Front: 4° passo

Funções:

- É a parte lógica e linear de interpretação de uma requisição.
- Ela recebe a superglobal que trata da requisição feita e encaminha para a tratativa em routes, no diretório App.
- Depois de verificar se routes possui aquela requisição, ele encaminha para controller no qual será tratado de acordo.

Recebe de: App/public/index.php

- Requisição.
- Ex: "contatos" de www.teste.com.br/contatos.

Comunica para tratativa com: App/route.php

- Route.

Envia: App/Controllers/IndexController.php

- Requisição.

OBS; init significa iniciação.