Front: 

Funções:

- Diretório de requisição não funcional que é responsável por fazer o require do layout e páginas da aplicação.
- Lógica de renderização de views.
- Extenção de Controllers.

Trata: 

- O fluxo de requisições, seja de bd ou de páginas.

Recebe: 

- A requisição do layout e da página view passadas para controller.

Envia: 

- A página e layout (se existirem) requisitados para index. As páginas são inseridas no layout (que é carregado primeiro).


OBS: Até aqui toda a parte de front and é realizada e este é o último processo de requisição.